Copyright (c) 2025, Diego Portilla B.
Todos los derechos reservados.

Se permite la redistribución y el uso en formas de código fuente y binario,
con o sin modificaciones, siempre que se cumplan las siguientes
condiciones:

1. Las redistribuciones del código fuente deben conservar el aviso de
copyright anterior, esta lista de condiciones y el siguiente descargo de
responsabilidad.

2. Las redistribuciones en formato binario deben reproducir el aviso de
copyright anterior, esta lista de condiciones y el siguiente descargo de
responsabilidad en la documentación y/o en otros materiales proporcionados
con la distribución.

3. Ni el nombre de Diego Ares ni los nombres de sus colaboradores pueden
ser utilizados para respaldar o promocionar productos derivados de este 
software sin permiso previo y por escrito.

ESTE SOFTWARE SE PROPORCIONA "TAL CUAL", SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO,
EXPRESAS O IMPLÍCITAS, INCLUYENDO, PERO NO LIMITÁNDOSE A, GARANTÍAS DE
COMERCIALIZACIÓN E IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR. EN NINGÚN CASO
LOS AUTORES O TITULARES DEL COPYRIGHT SERÁN RESPONSABLES POR NINGÚN DAÑO
DIRECTO, INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, EJEMPLAR O CONSECUENTE 
(INCLUYENDO, PERO NO LIMITÁNDOSE A, LA ADQUISICIÓN DE BIENES O SERVICIOS
SUSTITUTOS; LA PÉRDIDA DE USO, DATOS O BENEFICIOS; O LA INTERRUPCIÓN DE LA
ACTIVIDAD COMERCIAL), SEA CUAL SEA LA CAUSA Y BAJO CUALQUIER TEORÍA DE
RESPONSABILIDAD, YA SEA POR CONTRATO,RESPONSABILIDAD ESTRICTA O AGRAVIO
(INCLUYENDO NEGLIGENCIA U OTRO), QUE SURJA DE CUALQUIER MANERA DEL USO DE
ESTE SOFTWARE, INCLUSO SI SE HA ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS.
